# new_test_work

Приложение, в котором пользователи могут писать посты и комментировать их.

Созданы django-приложения: Пользователи(users), Посты (posts), Комментарии (comments).


МОДЕЛИ.

 - Пользователь (User)
    поля:
     - логин
     - пароль
     - номер телефона
     - дата рождения
     - дата создания (заполняется автоматически)
     - дата редактирования (заполняется автоматически)
   
 - Пост (Post)
    поля:
     - заголовок
     - текст
     - изображение (если есть)
     - автор (связано внешним ключом с моделью Пользователь (User))
     - дата создания
     - дата редактирования
   
 - Комментарий (Comment)
    поля:
     - автор (связано внешним ключом с моделью Пользователь (User))
     - текст
     - дата создания
     - дата редактирования


ЭНДПОИНТЫ И ПРАВА ДОСТУПА.

Реализован CRUD для каждой модели.

Пользователь (User):

CREATE: все пользователи (регистрация).
READ (LIST, DETAIL): администратор/авторизованные пользователи.
UPDATE: администратор/пользователь может редактировать только себя./
DELETE: администратор.

Пост (Post):

CREATE: авторизованные пользователи.
READ (LIST, DETAIL): все пользователи.
UPDATE: администратор/пользователь может редактировать только себя.
DELETE: администратор/пользователь может удалять свои посты.

Комментарий (Comment):

CREATE: авторизованные пользователи.
READ (LIST, DETAIL): все пользователи.
UPDATE: администратор/пользователь может редактировать только себя.
DELETE: администратор/пользователь может удалять свои комментарии.


ВАЛИДАТОРЫ.

Модель пользователя:

Реализуйте валидатор для пароля (должен быть не менее 8 символов, должен включать цифры).

Модель поста:

Реализована проверка того, что автор поста достиг возраста 18 лет.

Реализована проверка того, что автор поста в заголовок не вписал запрещенные слова: ерунда, глупость, чепуха.

Задача 4
АДМИН. ПАНЕЛЬ

Добавьте в объекте поста ссылку на автора.

Добавьте фильтр по дате создания поста.

Критерии приемки
Все три модели описаны.
Все эндпоинты реализованы.
Все описанные валидации настроены.
Админка настроена.
Описанные права доступа заложены в проект.
Решение выложено на github.com.
